---
url: https://www.itmedia.co.jp/news/articles/2512/11/news090.html
date: 2025-12-11T04:09:00Z
updated: 
category: Tech
rss: ITmedia
image: 
summary: |-
  キオクシアは、SSDやUSBメモリなどのストレージ製品の価格を、最大約55％値上げすると発表しました。
  - 原材料費など様々なコスト上昇の影響で、価格を引き上げることが必要と判断しました。
  - 値上げは2026年1月14日から順次実施され、対象製品は165モデルに上ります。
  - 背景には、AI需要などによるDRAMなどの部品価格高騰も影響していると見られます。
read: false
ignored: false
pinned: false
memo: ""
---

## 要約
キオクシアは、SSDやUSBメモリなどのストレージ製品の価格を、最大約55％値上げすると発表しました。
- 原材料費など様々なコスト上昇の影響で、価格を引き上げることが必要と判断しました。
- 値上げは2026年1月14日から順次実施され、対象製品は165モデルに上ります。
- 背景には、AI需要などによるDRAMなどの部品価格高騰も影響していると見られます。
